| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [非银金融行业周报：保险租赁仍聚焦“高股息”，券商尚需耐心等待](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407161637975874_1.pdf?1721213172000.pdf) | 多元金融 | 国海证券| 
| [6月煤炭供需数据全面解读：原煤生产由降转增，水电大增，火力发电阶段性降幅明显](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407161637976009_1.pdf?1721199398000.pdf) | 煤炭行业 | 国海证券| 
| [工程机械行业点评报告：6月叉车销量同比+11%，内外销延续增长趋势](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407161637976056_1.pdf?1721199398000.pdf) | 工程机械 | 东吴证券| 
| [基础化工行业简评报告：硫磺价格涨幅居前，森麒麟2024年上半年业绩同比高增](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637986659_1.pdf?1721202273000.pdf) | 化学制品 | 首创证券| 
| [电子行业简评报告：上半年集成电路进出口保持向好态势](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637986661_1.pdf?1721202273000.pdf) | 电子元件 | 首创证券| 
| [公用事业及环保产业行业研究：5月用电：三产用电增量贡献率达48.7%](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637986868_1.pdf?1721208841000.pdf) | 公用事业 | 国金证券| 
| [有色金属行业研究：锑：“第二波”上涨或将开启](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637986878_1.pdf?1721202969000.pdf) | 有色金属 | 国金证券| 
| [电子行业研究：AI眼镜的爆发前夜：Meta Ray-Ban年化销量有望达200万](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637986883_1.pdf?1721203095000.pdf) | 电子元件 | 国金证券| 
| [有色行业周报：美国CPI数据不及预期提振金价 工业金属价格继续盘整](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637986660_1.pdf?1721208253000.pdf) | 有色金属 | 首创证券| 
| [半导体行业研究周报：科创芯片将发布新主题指数，看好设备材料国产化，设计或迎“科特估”行情](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637987374_1.pdf?1721208841000.pdf) | 半导体 | 天风证券| 
| [建筑装饰行业深度研究：建筑行业概况复盘及未来展望](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637987558_1.pdf?1721204326000.pdf) | 工程建设 | 天风证券| 
| [房地产：房地产行业首席联盟培训](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637987563_1.pdf?1721204083000.pdf) | 房地产开发 | 天风证券| 
| [交通运输行业周报：中国计划新一轮战略石油储备，支撑油轮长航线需求回暖](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637987600_1.pdf?1721209046000.pdf) | 物流行业 | 华福证券| 
| [生猪养殖板块跟踪](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637988509_1.pdf?1721208602000.pdf) | 农牧饲渔 | 国都证券| 
| [建材行业周报：水泥淡季提价，土拍市场热度边际改善](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637989223_1.pdf?1721208345000.pdf) | 水泥建材 | 甬兴证券| 
| [建筑材料行业周报：保障性再贷款加速投放，有望带动地产链预期改善](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637989381_1.pdf?1721207827000.pdf) | 水泥建材 | 上海证券| 
| [汽车行业周报：萝卜快跑武汉运营引关注，Robotaxi商业化拐点或至](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637989391_1.pdf?1721207827000.pdf) | 汽车零部件 | 上海证券| 
| [电子行业HBM专题研究二：逐鹿顶尖工艺，HBM4的三国时代](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637987605_1.pdf?1721204512000.pdf) | 电子元件 | 华福证券| 
| [计算机行业周报：“车路云”政策利好频现，Robotaxi商业化加速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637989403_1.pdf?1721207827000.pdf) | 互联网服务 | 上海证券| 
| [证券行业周报：受转融券暂停先抑后扬](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637990706_1.pdf?1721210518000.pdf) | 证券 | 申港证券| 
| [人形机器人深度：产业化渐行渐近，未来前景广阔](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637989648_1.pdf?1721208841000.pdf) | 通用设备 | 华安证券| 
| [生猪专题：猪周期到哪了？板块预期差在哪里？](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637987282_1.pdf?1721203872000.pdf) | 农牧饲渔 | 天风证券| 
| [建筑材料行业周报：业绩预告密集发布，广州放松外籍购房限制](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637990765_1.pdf?1721212075000.pdf) | 水泥建材 | 华安证券| 
| [食品饮料行业点评：23H1社零同比+3.7%，6月粮油食品表现亮眼](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637991339_1.pdf?1721211796000.pdf) | 食品饮料 | 甬兴证券| 
| [机械设备行业周报：中报业绩预告分化，关注设备更新及出海链](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637992338_1.pdf?1721215010000.pdf) | 通用设备 | 中国银河| 
| [食品饮料行业周报：进入业绩期，关注中报行情催化](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637992712_1.pdf?1721215469000.pdf) | 酿酒行业 | 甬兴证券| 
| [传媒行业中期投资策略：短期景气低位，中长期关注AIGC等新科技进展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637992734_1.pdf?1721215652000.pdf) | 游戏 | 国信证券| 
| [2024年度中期钢铁行业策略报告：见冬蛰伏，在盈利底部淘金](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637992789_1.pdf?1721215872000.pdf) | 钢铁行业 | 华福证券| 
| [2024Q2光伏业绩前瞻：Q2价格下行影响板块业绩，关注下半年价格趋稳节奏](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637993631_1.pdf?1721218636000.pdf) | 光伏设备 | 华安证券| 
| [通信行业事件点评：WAIC引领AI投资热潮，人工智能软硬件创新提速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637989392_1.pdf?1721207926000.pdf) | 通信设备 | 上海证券| 
| [汽车行业专题研究：中国品牌引领泰国新能源市场，比亚迪产品优势显著](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637993228_1.pdf?1721217094000.pdf) | 汽车零部件 | 国联证券| 
| [电网代购电月报（2024年7月）：15地区代购电价上涨，12地区开启夏季尖峰时段](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637993233_1.pdf?1721217185000.pdf) | 电网设备 | 国联证券| 
| [轻工制造行业专题研究：浅析海运费对出口盈利影响](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407171637993234_1.pdf?1721217094000.pdf) | 家用轻工 | 国联证券| 
